Чеклист проверок  по проекту :
(RT - название компании, А-страница авторизации, R-страница регистрации   ,(поз)- позитивный тест, (нег) -негативный тест)

RT-A-01	(поз) Наличие и расположение меню выбора аутентификации	https://b2c.passport.rt.ru

RT-A-02 (поз) Наличие и расположение слогана компании 

RT-A-03	(поз) Наличие и последовательность вкладок (Номер,Почта, Логин, Лиц.счёт) в меню авторизации

RT-A-04	(поз) Вкладка открывающаяся по умолчанию , и наличие её активности 

RT-A-05	(поз) Наличие поля для вводя (Номера/Почты/Логина/Лицевого счета), и активного поля для ввода пароля 

RT-A-06	(поз) Автоматическая смена  вкладки в соответствии с введенными данными тип данных Почта , кликабельно.

RT-A-07	(поз) Автоматическая смена вкладки в соответствии с введенными данными тип данных Номер , кликабельно.

RT-A-08	(поз) Автоматическая смена вкладки в соответствии с введенными данными тип данных Логин, кликабельно.

RT-A-09	(поз) Автоматическая смена вкладки в соответствии с введенными данными тип данных Лицевой счет, кликабельно.

RT-A-10	(поз) Соответствие текста в поле ввода активной вкладке 

RT-A-11	(поз) Авторизация зарегестированного пользователя по почте

RT-A-12	(нег) Авторизация незарегистрированного пользователя по почте

RT-R-01	(поз) Доступность ресурса , кликабельно

RT-R-02	(поз) Наличие и расположение формы регистрации , кликабельно.

RT-R-03	(поз) Наличие и расположение слогана

RT-R-04	(поз) Наличие и активность полей регистрации 

RT-R-05	(поз) Наличие и наименование кликабельной кнопки "Продолжить"

RT-R-06	(поз) Успешный сценарий регистрации через почту (минимальные допустимые значения для полей: Имя, Фамилия, Пароль

RT-R-07	(нег) Успешный сценарий регистрации через почту (максимальное допустимые значения для полей: Имя, Фамилия)

RT-R-08	(нег) Пройти  сценарий регистрации через почту(имя фамиля содержат символ "-")

RT-R-09	(поз) Проверка работоспособности всех обязательных полей для ввода

RT-R-10	(нег) Прохождение сценария регистрации с не валидными данными ,Имя и Фамилия
содержат латинские буквы. 

RT-R-11	(нег) Проверка валидации при регистрации.  Имя и Фамилия cодержат цифры. 

RT-R-12	(нег) Проверка валидации при регистрации.  Имя и Фамилия cодержат небуквенные символы.

RT-R-13	(нег) Проверка валидации при регистрации.  Имя и Фамилия длина 1 символ.

RT-R-14	(поз)  Проверка валидации при регистрации.  Имя и Фамилия длина 31 символ. 

RT-R-15	(нег) Проверка валидации при регистрации. Поле email не соответсвует паттерну example@email.com.

RT-R-16	(нег)  Проверка валидации при регистрации. Длина пароля менее 8 символов

RT-R-17	(нег)  Проверка валидации при регистрации. Пароль не содержит заглавную букву

RT-R-18	(нег)  Проверка валидации при регистрации. Пароль содержит  кириллицу

RT-R-19	(нег)  Проверка валидации при регистрации. Пароль не совпадают.  
